1)Процесс, в простейших терминах, — это выполняющаяся программа. Один или несколько потоков выполняются в контексте процесса. Поток — это базовая единица, которой операционная система выделяет процессорное время.
2)Служба операционной системы — это программа, которая предоставляет определенную функцию приложениям или другим системным службам, работающим на компьютере .
3)Для управления процессами в командной строке есть две утилиты — tasklist и taskkill. Первая показывает список процессов на локальном или удаленном компьютере, вторая позволяет их завершить.